# zanak-anosy_website
Un site web pour les jeunes artistes de Fort-Dauphin.
***je veux creer un site web avec un coté public, où on a pas besoin de se connecter, et un coter admin accessible à partir d'une icone de profil avec un mot de passe, sur git.io. Le contenu du site coté public : Le site a un ruban sur lequel il y a un raccourci sur la page d'acceuil, une zone de recherche par nom d'artiste, par genre,...; un burger bar pour choisir les artistes, les genres, histoires, et les rémerciements. Contenu : on repertorie les artistes avec leurs noms et chaque artiste a une page de presentation, avec leurs titres (leurs chansons lisible directement depuis le site), en cliquant sur le nom de l'artiste on est redirigé vers soit sa page facebook soit sa chaine youtube. Coté admin : il y a deux sorte de compte admin niveau 1, il peut ajouter et modifier les articles qu'il a ajouté. et un compte admin absolu qui valide les articles ajouté ou non par l'admin 1, il peut supprimer des articles en ligne de n'importe quel admin que ce soit de niveau 1 ou du même niveau que lui. Il peut également ban des ip des utilisateurs et activer ou desactiver la visibilté d'un article. Chez un admin niveau 1, il ne voit que les articles qu'il a créé et a la possibilité de le rendre visible, le supprimer, il peut ajouter des images, des sons avec une dispositions standardiser activer les likes, commentaires, côtés public. Lorsqu'un admin niveau 1 un oublie son mot de passe, il peut appuyer sur mot de passe oublié et l'admin niveau 2 lui change son mot de passe. Afin de mieux structurer les accès  un admin niveau 1 a un ruban différents des visiteurs : Acceuil => Avec ses differents articles, Créer un article, Article hors ligne, et stats (les articles les plus likés ou les moins likés), se deconnecter et paramètre de compte (changer son nom, son mot de passe, sa description***
